Repository: Pycord-Development/pycord
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Extensions
ko: 확장

source: Meta
ko: 메타

source: Welcome to Pycord
ko: Pycord에 오신 것을 환영합니다

source: Pycord is a modern, easy to use, feature-rich, and async ready API wrapper for Discord.
ko: Pycord는 사용하기 쉽고, 기능이 풍부하고, 비동기를 지원하는 최신 Discord API 래퍼입니다.

source: **Features:**
ko: **특징:**

source: Modern Pythonic API using ``async``\/``await`` syntax
ko: ``async``\/``await`` 구문 등 Python에 걸맞는 최신 API

source: Sane rate limit handling that prevents 429s
ko: 429 오류를 방지하는 알맞은 속도 제한

source: Command extension to aid with bot creation
ko: 봇 제작을 거들어 주는 명령어 확장

source: Easy to use with an object oriented design
ko: 객체 지향 설계로 사용이 쉬움

source: Optimised for both speed and memory
ko: 속도와 메모리 둘 다 최적화됨

source: Getting started
ko: 시작하기

source: Is this your first time using the library? This is the place to get started!
ko: 이 라이브러리를 처음 써 보시나요? 여기서부터 시작해 보세요!

source: **First steps:** :doc:`installing` | :doc:`quickstart` | :doc:`logging` | :resource:`Guide <guide>`
ko: **첫걸음:** :doc:`installing` | :doc:`quickstart` | :doc:`logging` | :resource:`가이드 <guide>`

source: **Working with Discord:** :doc:`discord` | :doc:`intents`
ko: **Discord 작업:** :doc:`discord` | :doc:`intents`

source: **Examples:** Many examples are available in the :resource:`repository <examples>`.
ko: **예시:** :resource:`리포지토리 <examples>`에서 각종 예시들을 찾아보실 수 있습니다..

source: Getting help
ko: 도움 받기

source: If you're having trouble with something, these resources might help.
ko: 문제를 겪고 있다면 다음 자료들이 도움이 될 수 있습니다.

source: Try the :doc:`faq` first, it's got answers to all common questions.
ko: 우선 :doc:`faq` 문서를 읽어 보세요. 흔히 묻는 질문들에 대한 답이 전부 있습니다.

source: Ask us and hang out with us in our :resource:`Discord <discord>` server.
ko: :resource:`Discord <discord>` 서버에서 문의하거나, 함께 시간을 보내 보세요.

source: If you're looking for something specific, try the :ref:`index <genindex>` or :ref:`searching <search>`.
ko: 특정한 무언가를 찾고 계시면, :ref:`색인 <genindex>`이나 :ref:`검색 페이지 <search>`를 살펴보세요.

source: Report bugs in the :resource:`issue tracker <issues>`.
ko: :resource:`이슈 트래커 <issues>`에 버그를 알려 주세요.

source: Manuals
ko: 매뉴얼

source: These pages go into great detail about everything the API can do.
ko: 다음 페이지들에서는 API로 가능한 모든 것을 아주 상세하게 설명합니다.

source: Core API
ko: 핵심 API

source: These extensions help you during development when it comes to common tasks.
ko: 아래 확장들은 개발 중 자주 이뤄지는 작업들을 진행하는 데 도움을 줍니다.

source: :doc:`ext/commands/index` - Bot commands framework
ko: :doc:`ext/commands/index` - 봇 명령어 프레임워크

source: :doc:`ext/tasks/index` - asyncio.Task helpers
ko: :doc:`ext/tasks/index` - asyncio.Task 보조 도구

source: :doc:`ext/pages/index` - A pagination extension module
ko: :doc:`ext/pages/index` - 페이지네이션 확장 모듈

source: :doc:`ext/bridge/index` - A module that bridges slash commands to prefixed commands
ko: :doc:`ext/bridge/index` - 빗금 명령어와 채팅 명령어를 서로 잇는 모듈

source: If you're looking for something related to the project itself, it's here.
ko: 여기에서 이 프로젝트에 대한 내용을 찾아보실 수 있습니다.

source: :doc:`changelog` - The changelog for the library.
ko: :doc:`changelog` - 라이브러리 변경 기록

source: :doc:`version_guarantees` - The version guarantees for the library.
ko: :doc:`version_guarantees` - 라이브러리의 버전에 대한 보증

source: :doc:`migrating_to_v1` - How to migrate from v0.x to v1.x.
ko: :doc:`migrating_to_v1` - v0.x에서 v1.x으로 마이그레이션하는 방법

source: :doc:`migrating_to_v2` - How to migrate from v1.x to v2.x.
ko: :doc:`migrating_to_v2` - v1.x에서 v2.x으로 마이그레이션하는 방법
